Заголовок: Кнопка "Купить" не работает на iPhone 12 Safari

Описание:
При нажатии на кнопку "Купить" на странице корзины/каталога ничего не происходит - нет перехода на страницу оплаты.

Шаги для воспроизведения:
Откройте сайт на iPhone 12.
Перейдите в каталог товаров.
Выберите товар и нажмите кнопку "Купить".

Ожидаемое поведение:
Кнопка перенаправляет на страницу оплаты.

Фактическое поведение:
Кнопка не реагирует на нажатие (нет клика, события или изменений на странице).

Окружение:
Устройство: iPhone 12
Браузер: Safari (версия iOS 14.x или выше)
OS: iOS 14+

Приоритет: Высокий.
Вложения: [скриншот]